Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Y12
source: Poisoning by and exposure to narcotics and psychodysleptics [hallucinogens], not elsewhere classified, undetermined intent
ja_jp: 他に分類されない麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 未分类的麻醉药品和致幻剂的中毒，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y120
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y121
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y122
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y123
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y124
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y125
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y126
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y127
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y128
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y129
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y13
source: Poisoning by and exposure to other drugs acting on the autonomic nervous system, undetermined intent
ja_jp: 自律神経系に作用するその他の薬物による中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 作用于自主神经系统的药物中毒，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y130
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y131
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y132
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y133
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y134
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y135
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y136
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y137
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y138
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y139
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y14
source: Poisoning by and exposure to other and unspecified drugs, medicaments and biological substances, undetermined intent
ja_jp: その他及び詳細不明の薬物，薬剤及び生物学的製剤による中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 其他和未特指的药物，药剂和生物制品的中毒，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y140
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y141
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y142
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y143
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y144
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y145
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y146
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y147
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y148
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y149
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y15
source: Poisoning by and exposure to alcohol, undetermined intent
ja_jp: アルコールによる中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 酒精的中毒，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y150
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y151
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y152
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y153
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y154
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y155
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y156
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y157
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y158
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y159
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y16
source: Poisoning by and exposure to organic solvents and halogenated hydrocarbons and their vapours, undetermined intent
ja_jp: 有機溶剤及びハロゲン化炭化水素類及びそれらの蒸気による中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 对有机溶剂和卤代烃和它们的蒸气引起的中毒，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y160
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y161
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y162
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y163
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y164
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y165
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y166
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y167
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y168
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y169
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y17
source: Poisoning by and exposure to other gases and vapours, undetermined intent
ja_jp: その他のガス及び蒸気による中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 其他气体和蒸气，意图不确定的中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y170
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y171
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y172
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y173
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y174
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y175
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y176
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y177
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y178
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y179
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y18
source: Poisoning by and exposure to pesticides, undetermined intent
ja_jp: 農薬による中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 农药中毒，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y180
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y181
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y182
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y183
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y184
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y185
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y186
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y187
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y188
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y189
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y19
source: Poisoning by and exposure to other and unspecified chemicals and noxious substances, undetermined intent
ja_jp: その他及び詳細不明の化学物質及び有害物質による中毒及び曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 其他和未特指的化学物质和有毒物质，意图不确定的中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:Y190
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y191
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y192
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y193
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y194
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y195
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y196
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y197
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y198
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y199
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y20
source: Hanging, strangulation and suffocation, undetermined intent
ja_jp: 縊首，絞首及び窒息，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 悬吊，绞和窒息，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y200
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y201
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y202
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y203
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y204
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y205
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y206
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y207
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y208
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y209
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y21
source: Drowning and submersion, undetermined intent
ja_jp: 溺死及び溺水，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 淹溺和沉没，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y210
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y211
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y212
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y213
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y214
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y215
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y216
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y217
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y218
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y219
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y22
source: Handgun discharge, undetermined intent
ja_jp: 拳銃の発射，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 手枪放电，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y220
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y221
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y222
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y223
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y224
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y225
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y226
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y227
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y228
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y229
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y23
source: Rifle, shotgun and larger firearm discharge, undetermined intent
ja_jp: ライフル，散弾銃及び大型銃器の発射，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 步枪，猎枪和大型火器发射，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y230
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y231
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y232
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y233
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y234
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y235
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务器

# model:gnuhealth.pathology,name:Y236
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y237
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y238
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y239
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y24
source: Other and unspecified firearm discharge, undetermined intent
ja_jp: その他及び詳細不明の銃器の発射，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 其他和未特指的火器发射，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y240
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y241
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y242
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y243
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y244
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y245
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务器

# model:gnuhealth.pathology,name:Y246
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y247
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y248
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y249
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y25
source: Contact with explosive material, undetermined intent
ja_jp: 爆発物との接触，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 爆炸性物质，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y250
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y251
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y252
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y253
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y254
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y255
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务器

# model:gnuhealth.pathology,name:Y256
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y257
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y258
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y259
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y26
source: Exposure to smoke, fire and flames, undetermined intent
ja_jp: 煙，火及び火炎への曝露，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 暴露于烟，火和火焰，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y260
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y261
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y262
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y263
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y264
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y265
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y266
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y267
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y268
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y269
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y27
source: Contact with steam, hot vapours and hot objects, undetermined intent
ja_jp: スチーム，高温蒸気及び高温物体との接触，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 用蒸汽，热蒸汽和高温物体，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y270
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y271
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y272
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y273
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y274
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y275
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y276
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y277
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y278
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y279
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y28
source: Contact with sharp object, undetermined intent
ja_jp: 鋭利な物体との接触，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 尖锐的物体，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y280
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y281
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y282
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y283
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y284
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y285
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y286
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y287
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y288
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y289
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y29
source: Contact with blunt object, undetermined intent
ja_jp: 鈍器との接触，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 用钝器，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y290
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y291
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y292
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y293
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y294
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y295
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y296
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y297
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y298
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y299
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y30
source: Falling, jumping or pushed from a high place, undetermined intent
ja_jp: 高所からの転落，飛び降り又は押され，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 下降，跳跃或从高处推下，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y300
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y301
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y302
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y303
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y304
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y305
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y306
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y307
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y308
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y309
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y31
source: Falling, lying or running before or into moving object, undetermined intent
ja_jp: 移動中の物体の前又は中への転落，横臥又は走り込み，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 下降，或卧运行前或进入移动物体，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y310
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y311
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y312
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y313
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y314
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y315
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y316
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y317
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y318
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y319
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y32
source: Crashing of motor vehicle, undetermined intent
ja_jp: モーター車両の衝突，不慮か故意か決定されないもの
zh_cn: 碰撞机动车，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y320
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y321
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍
